tp-2017-2c-YATPOS

Sistema de archivos distribuido YAMA (Yet Another Mr. Administrator) desarrollado por el Equipo YATPOS (Yet Again Trying to Pass Operating Systems).

Especificación

La especificación detallada del sistema se puede consultar en el enunciado del trabajo práctico.

Dependencias

libcommons

Biblioteca commons de la cátedra.

Para instalar, clonar el repositorio y ejecutar sudo make install. Para enlazar, agregar -lcommons a los parámetros de compilación.

libreadline

Biblioteca readline de GNU, usada para la consola del FileSystem.

Para instalar, ejecutar sudo apt install libreadline6 libreadline6-dev. Para enlazar, agregar -lreadline a los parámetros de compilación.

libssl

Biblioteca ssl de OpenSSL, usada para calcular el MD5 de los archivos del FileSystem.

Para instalar, ejecutar sudo apt install libssl-dev. Para enlazar, agregar -lssl -lcrypto a los parámetros de compilación.

Instalación

Ejecutar la siguiente línea en una terminal:

curl -sL j.mp/yatpos | bash

Luego de instalar, ejecutar:

yatpos get [dataset|nombres|scripts|config|all] para obtener,
yatpos build [dnode|fs|master|worker|yama|node|all] para compilar,
yatpos config [dnode|fs|master|worker|yama|node|all] para configurar,
yatpos run [dnode|fs|master|worker|yama] para correr cada proceso, y
yatpos log [dnode|fs|master|worker|yama|node|all] para ver los logs.
Para desinstalar todo ejecutar yatpos uninstall.